❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නළුවෙක් නේද?
මම නළුවා සහ රංගන ශිල්පියා,
කොන්ටා හොෂිනෝ.
මට මිඩෝරිගෙන් ආරංචි වුනා
ඔයා ප්‍රධාන වශයෙන් අමතර සේවකයෙක් විදියට වැඩ කරනවා කියලා.
හොඳයි, අමතර අය චරිතය ලෙස ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා ඔවුන් නළුවන්. ඔබ දන්නා පරිදි.
ඔයා අපේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර කම්මැලි වෙලා හිටියා .
අපි තුන්දෙනා
ඇත්තටම අන්තර්ජාලය හරහා වීඩියෝ පළ කරනවා.
එකක පෙනී සිටීම ගැන ඔබ සලකා බලනවාද?
හේයි.
මේ මිනිහා නළුවෙක්.
ඔහ්, අනිත් දවසේ වීඩියෝ එක?
ඇත්තටම එයාලා ඒක උඩුගත කළා.
හේයි, චැනල් එකේ නම බලන්න.
"හිස් කොල්ලෝ: අපි ඒක කඩනවා!"
මගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරන් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන නාලිකාවක් දෙස බලා සිටියදී මම අහම්බෙන් එය දුටුවෙමි !
මේ කොල්ලා නරක නෑ...
ඔයා දන්නවනේ, එයා ඇත්තටම
හරිම රසවත් වෙන්න පුළුවන්.
අපි කතා කළේ සාර්ථක ව්‍යාපාරික
කොන්ටා හොෂිනෝ වෙනුවෙන්!
මොකක්ද? මාව තෝරගත්තේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ. හරිම නරකයි.
නමුත් ඒ චරිතය දැනටමත් මගේ නෙවෙයිද,
ඒ වගේම විගණනය විධිමත් දෙයක් පමණක්ද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
නමුත් කොන්ටා, ඔයා අවසරයකින් තොරව ඕඩිෂන් එකට ඔයාගේම පේළි එකතු කළා .
මොකක්ද? හරි, මම ඒක කළා.
ඔබ දෙබස් පේළි දෙකක්</
i> පේළි අටක් පමණ බවට පත් කළාද?
ඔහ්, පේළි අටක්ද?
මම එච්චර කතා කළාද? ඔව්...
ඒකයි ඔයාව තෝරගත්තේ නැත්තේ!
කුමක් ද?
මම ආත්මයෙන් කෙළින්ම ක්‍රියා කළා,
මට අහම්බෙන් පේළි අටක් කතා කරන්න ලැබුණා!
මෙතන අහන්න, කොන්ටා.
විගණනයක් කියන්නේ ඔබට
ලැබෙන පේළි කිහිපයෙන් ඔබ සතුව ඇති දේ පෙන්වන එකයි!
ඒකද යකෝ?
ඒ වගේම මටත් ඒ ගැන ගොඩක් විශ්වාසයක් තිබුණා.
කොන්ටා, රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ ටෝනි--
මොකක් ද වැරැද්ද?
කොන්ටා ටිකක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා වගේ.
රැකියා විරහිත මිනිසෙකුගේ වැටුණු කොන්ද.
ඔහ්, ඉන්න, අපිත් රැකියා විරහිතයි.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
හේයි, කොන්ටාට මොනවා හරි උනාද?
ඔහු එතන තනියම ඉන්නවා, දුකෙන් වගේ.
මම එය දැනගත්තා.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු තවත් විභාගයකින් අසමත් වුණා කියලා.
ඔහු විභාගයකින් අසමත් වූ විට,
ඔහු ෆන්-මොන් වෙත සවන් දෙයි.
ෆන්කි වඳුරු බබාලා?
ඔව්. පෙනෙන විදිහට,
ඒක එයාට සහනයක් දැනෙනවා.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම හොඳින්ද?
පිටුපසින් බලන විට, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙකු ලෙස පෙනේ.
හොඳයි, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු ඉක්මනින්ම සුපුරුදු තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
-ෆන්-මොන් වල බලය විශ්මයජනකයි.
-හරිද?
කුමක් ද?
මට ආයෙත් බනිනවද?
කළමනාකරු
ඔව්, හෙලෝ?
කුමක් ද?
වාර්තා චිත්‍රපටයක්ද?
මටද?
ඔහු ආපහු ආවා.
කොන්ටා, අපි රෑ කෑම කන්න පටන් ගත්තා.
බියර් ටිකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම බාර්ලි තේ බොන්නම්.
එයා ටිකක් අඳුරුයි නේද?
Fun-Mon වලට බලපෑමක් තිබුණේ නැද්ද?
කෑම වලට ස්තූතියි.
හේයි.
ඔයා දන්නවද Document Memoreal කියලා වැඩසටහනක් ?
හහ්? ඔව්.
මම ඒක දන්නවා.
ඒක තමයි ප්‍රසිද්ධ
එදිනෙදා ප්‍රසංගය, හරිද?
ඔව්.
ඒ වැඩසටහන කතා කරලා කිව්වා
මට විශේෂ වැඩසටහනක් කරන්න ඕන කියලා.
කියන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
අයියෝ, මොන තරම් අමූලික බොරුවක්ද!
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
නෑ, ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ! හරිද?
ඔයාව රවට්ටනවා.
නෑ, ඇත්තටම. මගේ කළමනාකරු
දැන් මොහොතකට කලින් මට කතා කළා.
නළුවෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය රූගත කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය .
ඇත්තටම? ඇයි?
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ඔව්, මම කියන්නේ, ඔයා සාර්ථක නැහැ.
නළුවෙක් විදිහට ඔබේ කීර්තිය බිංදුවක්.
මුලින්ම ඔබට දීමනාවක් කිරීමට ඔවුන්ට අදහසක් තිබුණේ ඇයි ?
පෙනෙන විදිහට,
ඒ කොල්ලෝ හදපු වීඩියෝ එක එයාලගේ කාර්ය මණ්ඩලය දැක්කා
අනිත් දවසෙ.
-හහ්?
-වීඩියෝ එක?
මේක?
ඔව්, ඒක තමයි.
"Empty Boys" යන නම
ජනප්‍රිය වූ අතර එය තරමක් වෛරස් විය.
ඉන්න. ඉතින් එයාලා මේක දැකලා යෝජනාවක් කළාද?
ඔව්.
මොනතරම් අමුතු ලෝකයක්ද.
ඉන්න.
නමුත් එය සත්‍ය නම්, මෙය පුදුම සහගත නොවේද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
එයාලා මේක දැකලා මට යෝජනාවක් එව්වා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක නියමයි!
ඔහු වාර්තාමය නළුවෙක් වේවි.
ඔයා ඒක කළා!
මම හිතන්නේ එහෙමයි, නමුත්…
කුමක් ද?
ඒ ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, මම හිතන්නේ
සමහරවිට මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඇයි?! මේක ලොකු අවස්ථාවක්!
ඒක, නමුත්…
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අහන්න, එදිනෙදා ජීවිතයේ විශේෂාංගයක් කියන්නේ
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය රූගත කරයි නේද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
ඒක කොහොම වෙයිද?
හහ්? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
අර තියෙන්නේ!
නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතය අභිරහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි !
අපගේ භූමිකාවන් හරහා
අපි ප්‍රේක්ෂකයින්ගේ හැඟීම්වලට කතා කරමු!
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයත් පෙන්නුවොත්...
ඒකෙන් ඈත් වෙනවා විතරයි.
ඒකයි
මම සමාජ මාධ්‍යවල වැඩ නොකරන්නේ.
මගේ අයිඩල් එක වන කොජි යකුෂෝත්
ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. එයා හරිම අභිරහස්.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම,
කොජි යකුෂෝ එය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ගිණුම්.
-ඔව්?
-මට සමාවෙන්න.
ඔබේ බාල සහෝදරිය ලෙස,
මම ඒක කියන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ඔබට එවැනි තෝරා බේරා ගැනීමේ ප්‍රමිතීන් දරාගත නොහැක !
අපොයි.
ඔබේ පිළිගැනීම ගොඩනඟා ගැනීම සහ රැකියාවක් ලබා ගැනීම
තමයි වැදගත්ම දේ, නේද?
හරිද? ඇත්තටම
දැන් කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඔයා ඉන්නවා කියලාවත්.
- තියෙනවද?
- ඔව්. ඒ වගේම!
ඔබ කර්මාන්තයේවත් නොසිටින අර්ථයෙන් ඔබ "අභිරහස්" ය .
අභිරහස්ද?
අහන්න! කොන්ටා හොෂිනෝ කවුද කියලා ඔයා මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕනේ !
ඒ සඳහා,
රැකියා ප්‍රතික්ෂේප කිරීම කිසිසේත්ම කළ නොහැකියි!
එසේ ද?
ඔව් එය තමයි.
ඉන්පසු…
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මෙම ලේඛන මතක සටහන් කාර්යය…
මම හිතන්නේ මම ඒක ගන්නම්!
පිරිසිදු කිරීමට උදව් කිරීමට ඔබව සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි .
කමක් නෑ. ෂූට් එකට ලස්සනට තියමු .
ස්තූතියි.
කොන්ටා, ඔයා නිදාගත්තේ නැද්ද?
අද දින සංදර්ශනය සඳහා යොමුවක් ලෙස,
මම ප්‍රසිද්ධ නළු නිළියන් පිළිබඳ වාර්තා චිත්‍රපට නිතරම නරඹමින් සිටියෙමි
.
මම දකියි.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
හප්.
මට ඒක අරන් යන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිෂිගාමි මහතා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
විලා එක පිරිසිදු කරනවද?
ඔහ්, ඔව්.
මගේ සහෝදරයා දෛනික විශේෂාංගයකට සහභාගී වීමට නියමිතයි .
එදිනෙදා ජීවිතයේදී?
ඉතින් අපි විලා එක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
ඉතින්, මේ ප්‍රසංගයට කවුරුහරි එනවද?
අධ්‍යක්ෂක විතරයි.
එයා තනියම කැමරාවක් අරන් එනවා වගේ.
ඔහ්, නමුත් ඔබට කිසිදු අපහසුතාවයක් ඇති නොකිරීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු .
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇත්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒකට දවස් තුනක් විතර යයි කියලා.
තවමත්, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දකියි.
නමුත් මම කොන්ටා මහතා ගැන සතුටුයි.
වාව්, දැන් හරිම පිරිසිදුයි!
රින්රින්, සුමුගි, ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හේයි!
මගේ ඇඳුම් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හහ්? ඔයා ඒ වගේ වැඩසටහනකට එන්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
හොඳයි, ඔව්.
ඒක නම් කරන්න එපා!
ඇත්තටම? ඉන්න, මම මේකෙදි තියුණුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඒ ඇඳුම අඳින්නේ නෑ කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඒක සුපිරියි වගේ.
හරි!
හෙට රූගත කිරීම් වලට සූදානම් වෙන්න,
ටෙට්සුරෝ, මගේ මූණේ සිහින් බව අඩු කරගන්න මසාජ් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒක හොඳයි.
"ස්ලිමිං ෆේස් මසාජ්" කියලා සොයන්න.
"කොහොමද කරන්නේ," එතකොට ඔයාට තේරෙයි.
- කරන්න! අපි යමු.
- හරි, මම ඒක බලන්නම්.
මාව දාලා යන්න එපා.
හේයි, තරුව දාලා යන්න එපා!
මම කොයි පැත්තටද යන්න ඕන? කෙළින්ම?
පරිස්සමෙන්, පියවරක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයාම එහෙම කියන්නේ?
හේයි, ආයෙත් ලොකු පියවරක් තියෙනවා.
කොන්ටා ඇත්තටම උද්දච්ච වෙනවා.
ඊයේ ඊයේ, ඔහු
එය පිළිගත යුතුද නැද්ද කියා කල්පනා කරමින් සිටියේය.
ඔව්.
ඔහු නිසැකවම සිතන්නේ ඔහු
වැඩසටහනෙන් පසු වෛරස් වී ජනප්‍රිය වනු ඇති බවයි.
දේවල්
ඇත්තටම ඒ තරම් හොඳින් සිදුවේවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
මම Document Memoreal හි ටොරිහාරා.
මම නළුවා, කොන්ටා... ඉන්න.
මම නළුවා...
කොන්ටා හොෂිනෝ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේ අපි සැලසුම් කළ කාලසටහනයි.
කථකයා තවමත් තීරණය කර තිබේද?
ඔහ්, තාම නෑ.
එහෙනම් කෝජි යකුෂෝ ගන්න.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ අපිට පුළුවන් කියලා...
එයාගෙන් අහන්න, ඕන වුනොත්.
වාර්තා චිත්‍රපටයකට ආඛ්‍යානය ඉතා වැදගත් . හොඳ කෙනෙක් ගන්න!
දැනට, අපි
විලා එකේ බාහිර පෙනුම රූගත කරන්න පටන් ගනිමුද?
-හරි.
-අපි ඒක කරමු.
මිඩෝරි, ඔහුට මඟ පෙන්වන්න.
හරි, මේ පැත්තෙන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
හොඳයි, ඔහු මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
-ඔව්.
මම පසුව ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කිරීමට කැමතියි.
හෙලෝ? ටොරිහාරා මහත්තයා දැනටමත් ඇවිත්.
අනේ, සමාවෙන්න.
මම දැන් ඉන්නේ වෙනස් සෙට් එකක,
මට එතනට යන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මගේ කළමනාකරු මෙහි නොමැති නම් මම වෘත්තීයමය ලෙස පෙනෙන්නේ කෙසේද ?
ඉදිරියට එන්න!
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? කළමනාකරුවෙක්...
මේක ඇත්තටම අපූරු විලා එකක්.
ඇත්තටම ඒක මගේ ආච්චිගේ ගෙදර.
ටොරිහාරා මහත්මයා,
කරුණාකර මගේ සහෝදරයාව හොඳින් බලාගන්න.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත් එයා මෝඩයෙක්,
නමුත් ඔහු රංගන රැකියා ලබා ගැනීමට ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා .
ඒක මට දෙන්න.
-සුභ උදෑසනක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඇයි ඒ ඇඳුම් සහ මේකප්?
අපි හිතුවේ අපිත් කැමරාවේ ඉන්නවා ඇති කියලා.
පිරිමින් අපිව දැකලා "කවුද ඒ කෙල්ල" කියලා හිතන්න පුළුවන් .
සහ අප හා සම්බන්ධ වන්න!
-ඒක හොඳයි වගේ.
-හොඳයිද?
මගේ මල්ලිගේ වැඩසටහනෙන් ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද ?
ඒක හැකියාවක්.
ආයුබෝවන්.
- හමුවීම සතුටක්.
- මේ මගේ කළමනාකරු.
-මොකක්ද?
-ගිණුම්...
සෙල්ලම් කරන්න.
හෙලෝ, මම අධ්‍යක්ෂ ටොරිහාරා.
මම කොන්ටා හොෂිනෝගේ කළමනාකරු.
-හොඳයි එහෙනම් හැමෝම...
-සමාවෙන්න.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
සතුට අපේ!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ විලා
එක එක මිනිස්සු ආකර්ෂණය කරනවා.
මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා
ඔයා තමයි මේ හැමදේකම මහ මොළකරු කියලා.
ඔව්, ඒක මේ කැපුමට ගැලපෙන නිර්මාණයක්.
වාව්, ඒක අපූරුයි.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
කොන්ටා, මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා
එක එක විදිහේ නළුවෙක් කියලා.
එක එක විදිහේ, ඔව්.
ඔබ ආභාෂය ලැබූ නළු නිළියන් සිටීද ?
හොඳයි…
ඩිකැප්‍රියෝ, මම හිතන්නේ.
ඩිකැප්--
මට ඔහු සමඟ යම් ආකාරයක සම්බන්ධයක් දැනෙනවා.
එයාටත් මට වගේම ඇස් තියෙනවා.
T- එකම ඇස්ද?
ඔහ්, ඔව්. ඒ ඇස් දෙකම.
හොඳයි, අපේ මුහුණේ ලක්ෂණත්
බොහෝ දුරට සමානයි.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔහු හොලිවුඩ් සුපිරි තරුවක්,
නමුත් මම ඔහුව අල්ලගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
නැත්නම්, ඔහුව අභිබවා යාමෙන්,
ඔහු මගේ ප්‍රතිවාදියා යැයි ඔබට පැවසිය හැකිද?
මම හිතන්නේ තරඟකරුවෙක් වගේ දෙයක්.
සිත්ගන්නා සුළුයි. මම තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔයා හොඳින්ද? කරුණාකරලා වතුර ටිකක් බොන්න.
මගේ උගුර වේලිලා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්න හරිම ඉක්මනට එනවා.
සමාවෙන්න, මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඔබ රඟපානකොට සිහියෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන දෙයක් තියෙනවද ?
-ඔහ්, නළුවෝ...
-ඔව්.
අපි ක්‍රියා කරන විට,
අපි බොහෝ දෙනෙකුගේ ජීවිත ජීවත් කරමු.
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් පුද්ගලයෙක්,
මට මගේම ජීවිතයක් තිබෙනවා.
ඉතින්, මම තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය ගත කරන මොහොතේ ,
මම මාවම මරාගන්නවා වගේ.
නැත්නම් ඒ වගේ... මම ඒක කොහොමද කියන්නේ...
මම එය කෙසේ තැබිය යුතුද...
-ඔයා කොහොමද ඒක කියන්නේ?
-මම කොහොමද ඒක කියන්නේ...
ලේ පිපාසය...
කවුද එතනට යන්නේ?
මොකක්ද? කවුද එතනට යන්නේ?
මෙහේ එන්න!
ඔයා මෙහෙ එන්න! එන්න!
එයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ටිකක් ඒ ගැන උනන්දු වෙන්න ඇති.
නළුවන් වන අපට,
අපගේ ශරීර අපගේ ලොකුම වත්කමයි.
ඔයා නියමයි.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
මෙය ඇත්තටම කොන්ටා සාර්ථක කර ගැනීමට උපකාරී වේ නම් එය ඉතා හොඳ වනු ඇත .
සංදර්ශනය පටන් ගත්තට පස්සේ මගේ අයියා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා වගේ .
මම දුප්පත් කියලා මිනිස්සු දැනගන්නවට මම කැමති නැහැ!
ඇත්තටම ඒක හොඳයි!
මොනතරම් කඩවසම් මිනිසෙක්ද.
කරුණාකරලා ඒ මිනිහව වීඩියෝ කරන්න එපා.
රංගනය මගේ සැබෑ වෘත්තියයි.
මම ඉපදුනේ රඟපාන්න.
ඔබ සියලුම නළු නිළියන්ට ආදර්ශයකි.
අපි ඔහුගේ ආත්මාභිමානය තවත් පුම්බා ගත්තොත්,
අපට ඊටත් වඩා විනෝදජනක දෙයක් රූගත කළ හැකියි.
ඒක තමයි නරඹන්නන් සොයන්නේ.
හැමෝම මට සහයෝගය දෙනවා,
ඉතින් මට ඉහළට යන්න ඕන,
ඔවුන් වෙනුවෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥